悟空跟比達
在遙遠的比路斯星球上
在維斯的指導之下進行修練
你們跟以前比起來
已經進步很多了
不過你們的速度還是不夠快
你們看  我還順便簽了名
另外在這個時候
藉著地球的龍珠的力量
邪惡帝王  菲利
再度回到這個世界上來
並且藉由最先進的再生裝置
菲利終於成功的完全復活了
沒想到我菲利
居然真的復活了
來自積克的警告  菲利與千名士兵來襲
歡迎你回來  菲利大人
你是誰啊
我…我叫做索比
以前曾經在第三星域
擔任參謀一職
我對你稍微有點印象
現在我正代替菲利大人
統帥整個軍團
你在統帥
看來  我好像真的復活了呢
是的
靠著七龍珠
以及新型的再生裝置復活了
龍珠
是娜美星人
手上的神奇珠子啊
因為完全找不到
娜美星人的緣故
所以我跟達古瑪去了地球一趟
使用了那裡的七龍珠
達古瑪
屬下就是達古瑪
有幸能夠協助參與
這次菲利大人的復活行動
那真是辛苦你了
這位達古瑪
現在可是
足以跟已經過世的薩波大人
跟杜利安大人匹敵的優秀戰士
話說回來
你們這些人
好像花了很多時間才讓我復活
真的非常抱歉
為了準備各種東西
要花很多時間的
待在名為地球的那個地獄
我可是痛苦得不得了啊
那些天使跟動物們
每天都要舉行熱鬧的遊行呢
好了  各位  我們要開始囉
你笑一個嘛
笑一下啦
笑一個嘛
可惡啊
那才是如假包換的地獄啊
你能復活回來真是太好了
反正如果少了我
你們也成不了甚麼大事
所以才會想辦法讓我復活對吧
不…不是的  絕對不是這樣的
爸爸呢
這次
只有讓菲利大人復活而已
下次我們一定會努力
讓你的父親復活
不用讓我爸爸復活無所謂
因為他那個人實在太跩了
是  屬下明白了
我的功力果然有點退步了
可能要再花上一點時間
才能夠復仇
你…你想要復仇
這還用說嗎
那兩個把我害成
這副德性的撒亞人
我非得親手宰了他們不可
否則我這股怨氣絕對無法平息
菲利大人
拜託…請你聽我說啊
首先
應該以菲利大人的力量
將整個宇宙…
請恕屬下多嘴
我認為別管那些撒亞人
才是明智之舉
比起這種事像以前那樣…
還不給我住口
還敢說足以跟薩波大人
跟杜利安大人匹敵
我稍微不在的這段時間
菲利軍團
竟然會變得如此軟弱啊
宇宙第一的菲利軍團
居然會怕那區區的撒亞人
還能成甚麼大事
菲利大人  請饒了我吧
因為馬上殺了你就太無聊了
我不需要軟弱的傢伙當部下
你就一輩子像那樣
趴在地板上好了
菲利大人  可…可是
那個叫孫悟空的撒亞人
後來變得更加…
他怎麼了
你想說他變得更強了是嗎
我實在不太敢說出口
這種事情也在我的料想之中
只要我變得比他更強
不就好了嗎
那傢伙甚至還打倒了魔人布歐
魔人布歐
爸爸以前曾經說過
絕對不能去碰破壞神比路斯
跟魔人布歐
是那個魔人布歐嗎
是的
這倒是超乎我的想像啊
不過  這樣不是更有趣了嗎
你…你說有趣嗎
因為我可是與生俱來的天才啊
我以前
從來沒有認真鍛鍊過身體
也根本沒有鍛鍊的必要
是的
究竟會變成怎樣呢
要是我開始鍛鍊身體
把體內的潛在能力
全部引出來的話
根據我的預測
只要讓我認真鍛鍊四個月
應該就能輕易超越那些傢伙吧
四個月之後真讓人期待啊
你們兩個都一樣
只是把提升的氣洩漏出來而已
不能讓對手發現你的氣
只能在身體裡面提升才行
居然能在這麼短的時間內
有這樣的水準
怪不得比路斯大人
會特別注意到你們
怎麼了  吵死了
比路斯大人  你睡醒了
真是的  吵得睡不著啊
嗨  比路斯大人
真…真糟糕
剛才是我們太疏於防備了啦
是啊
真是一個不能大意的傢伙
這回不用重新操作一次嗎
仔細想想
你們兩個怎麼會在這裡呢
我們來請維斯
教我們修練武功啊
這種事情我看就知道了
我是問你們怎麼來到這裡的
我們是請維斯帶我們一起來的
維斯
我看你們
一定是用甚麼美食
引誘維斯的吧
我當時好像是…
差不多就是這樣
你們為甚麼
如此大費周章想變強呢
該不會你們的目的
是想當破壞神的繼承人吧
才不是呢
我只不過是想變強而已啦
我只是不想讓這個傢伙偷跑
超越我而已
你還敢說呢  比達
明明就是你自己偷跑
超越了我還說呢
誰叫你這小子自己要發呆
你們兩個的感情還真的很差
那麼
這次帶回來的美食是甚麼
這…這次
不小心在回來的途中
失手掉下去了
所以現在
可能在宇宙空間裡漂浮著吧
你說在途中不小心掉了
就…就是說啊
維斯啊  實在是太不小心了啦
真是太可惜了
很可疑哦
維斯  我剛才聽你說這一次對吧
所以在我睡覺的期間
你去過地球好幾次了對吧
維斯  我再問你一次
是不是這樣
是的  我是去過幾次
不過  比路斯大人
我之所以這麼做
是有重要的原因啊
是為了嚐毒
嚐…嚐毒
因為地球上
也有不好吃的食物存在啊
為了讓比路斯大人
不要吃到那些食物
所以我才會先去試吃啊
去試吃
是的
(四個月之後)
這裡是莊子住的地方沒錯吧
沒錯啊  找我媽媽有事嗎
媽媽
難道…你就是莊子的兒子嗎
我是啊  你有甚麼不滿意嗎
太讓人驚訝了
那個丫頭竟然會變成母親
沒時間說這些了
現在馬上去把莊子叫過來
他是莊子阿姨的朋友嗎
別胡說啦  悟天
我媽才沒有像他那種
全身穿緊身衣的朋友呢
這並不是緊身衣
是皮膚啦
那個面具是在哪裡買的
這個不是面具啦  是我的臉
真有趣
你是哪個小學的
我才不是小學生啦  我是大人
悟天  你這個大笨蛋
他…他的耳朵掉了啦
那不是我的耳朵
是最新型的無線電啦
快點幫我把莊子叫過來
你這個人很臭屁哦
那…你叫甚麼名字
我就是守護銀河的和平
萬中選一的超級精英
銀河巡邏隊員
積克
好土哦
這不是積克嗎  好久不見了
杜拉格斯跟我說
有個夾克來找我的時候
我還以為是誰呢
我不是夾克  是積克啦
你們不要隨便亂摸
超級精英的機器哦
你來找我有甚麼事嗎
聽說
你跟打倒菲利的男人是朋友
是真的嗎
是啊
打倒菲利的人其實有兩個
一個就是我兒子  杜拉格斯
甚麼
你是說那樣的小孩子
打倒了菲利嗎
並不是現在的杜拉格斯啦
正確來說
是搭時光機
從未來來的杜拉格斯
打倒了菲利
從未來來的
你竟敢光明正大地
操控時間
在銀河法條中可是重罪呢
被抓到會處以流放外星之刑哦
我才不管這種法律呢
不過  就算是從未來來的
竟然能夠打敗菲利
你兒子
算是一個很強的地球人哦
他不是地球人啦
跟杜拉格斯
在一起的悟天也一樣
都是撒亞人的混血兒
撒亞人
那個比達行星的撒亞人嗎
對啊
就是那個戰鬥民族的撒亞人嗎
我不是說過了  就是
換句話說
莊子的先生是撒亞人囉
當然是這樣囉
當然是這樣
你們兩個  現在馬上給我出來
莊子小姐  我真的沒關係哦
請兩位開心的玩吧
你為甚麼突然變得這麼客氣啊
這個按鈕是甚麼啊
你說這個嗎
我按
小鬼
莊子阿姨好像在說話
聽不見  全都聽不見哦
不過  真沒想到撒亞人
竟然會在地球上定居
這下麻煩了嗎
不對  那個任務有時間限制啊
我問你
說了半天
今天到底有甚麼事啊
我想跟打倒菲利的那個人
見面啦
不是你兒子的另外那個人是誰
另外一個是我的朋友孫悟空啊
現在立刻讓我見他
我有事情要告訴他
要見到他實在有點困難
因為他現在跟我老公
去比路斯大人那裡了
比路斯大人
破壞神比路斯啊
那怎麼可能呢
比路斯不過是個神話故事罷了
你如果要這麼想也沒關係啦
現在可不是說風涼話的時候啊
菲利已經復活
還率領著一千名士兵
朝著地球過來了
菲利
他…他怎麼可能會復活呢
真的假的
真的
率領著一千個士兵
Yes
我記得那個菲利
是個殘暴無比的傢伙對吧
一點也不錯
順便告訴你  他的長相像這樣
你畫得好糟哦
而且還充滿著惡意
聽說大約在四個月之前
菲利就復活了
菲利軍團的勢力持續增長
快接近全盛時期了
再這樣下去
地球人恐怕會全部被消滅哦
全部消滅
我說
這麼重要的事情
你怎麼不早點告訴我呢
先告訴你我會逃跑哦
我還不想就這樣死掉呢
真是的  你們兩個
現在馬上給我回房間去
好…
維斯先生
這可是
我們自己做的
頂級豪華士多啤梨新地哦
如果想吃的話快點跟我聯絡吧
否則的話  會融化掉哦
這種時候在做甚麼
維斯先生
積克  我問你哦
菲利他們甚麼時候會到啊
一個星期嗎  還是十天以後啊
大約一小時後
甚麼  那不就馬上就要到了嗎
我要趕快通知大家才行
笨蛋
手機  手機在哪裡啊
是莊子打來的
喂  我是無限
這樣不行啦  莊子
我現在正在值勤中
你說菲利  這怎麼可能
一個小時之後
好  我知道了  我馬上開始準備
武天老師那邊
我會自己去聯絡他
好  就先這樣了
拿去吧
真是謝謝你  十八號
真沒想到
我還會有再次穿上
這件道服的時候
應該不可能
再被同一個對手殺死兩次吧
應該沒錯
我也要一起去
因為我的戰鬥力
比你們高上許多
不  我要自己去
十八號
就請你留在這裡
保護我們的馬倫吧
另外  還有一件事想拜託你
聽說孫悟空和比達
都去了比路斯那裡
所以不在地球嗎
是啊  正在等他們聯絡
如果能盡快趕回來就好了
不過幸好
還有魔人布歐跟悟飯他們在
應該沒問題
好了
媽媽就拜託你囉
那麼我走了
好的
要準備好晚餐  等我回來哦
帥呆了
好像來了不少人哦
難得有機會  大顯身手一番吧
無限
天津飯  原來你也趕來了嗎
是啊
武天老師大人也好久不見了
無限叔叔
悟飯  比克
你的髮型好令人懷念哦
這是為了振奮精神啦
不過這樣也無所謂嗎
你女兒不是才剛剛出生而已嗎
無限叔叔不也是一樣的
那些傢伙來了
好強大
這就是復活的菲利的氣嗎
可惡
快要抵達地球了  菲利大人
不過  以前打倒我的撒亞人
那個叫孫悟空的傢伙
怎麼沒看到呢
是的
我們不管怎麼找
都找不到他的行蹤
好吧  無所謂
可是
就算菲利大人順利復仇成功
他們還是能夠靠著
七龍珠的力量復活呀
關於這一點我已經想好對策了
看來他們已經到了
來吧
快樂無比的復仇
就要開始開始囉
用那小小的雙手
無法抱住的夢想
像這樣 現在長大以後
回想起來
輕柔地乘著包覆整個城市的風
(展開的故事)
走 去旅行吧
Starring Star
在眨眼的一瞬間展開
奇蹟般的夜晚
在我心中還記得
珍貴的溫暖感覺
Starring Star
降下的炫目星星
如果收集起來
一定 會變得比現在更強
我曾想過
大家好  我是悟飯
真叫人不敢相信
那真的是菲利
他的力量
顯然比過去提升好多哦
就算敵方有上千人
我們五個人也絕對不會輸
無限叔叔  危險啊
我這就來幫你  請快點逃走吧
下一集  七龍珠SUPER
復仇的開始
菲利軍團對悟飯的惡意攻擊
記得一定要看哦